Выполни след. задания:

1. Для своей группы залей в свой GitHub репозиторий 3 вопроса, предварительно напечатай их в Word.
2. в комментарии к данному посту поделись ссылкой для клонирования твоего репозитория.
3. Клонируй репозиторий только участников своей группы.
4. Прежде клонирования проверь, что участники группы добавлены в Collaborators (Settings).
Далее действуй по следующему плану...
(работа происходит в cmd-exe)
2. Создай ветку со своим именем (branch)
3. Переключись на свою ветку
4. Копируй вопросы в новый файл, который назови ответы.
5. Выполни git подтверждение (add, commit)
6. Ответь на вопрос1.
7. Сделай add, commit
8. Ответь на вопрос2.
9. Сделай add, commit
10. И т.д пока не отвечены все вопросы
11. Отправь свою ветку назад в репозиториум (push)

Для чего нужен GitHub ?
Для чего нужна сеть и можно ли без неё ?
Для чего нужны программисты ?